[音乐]
你们这是什么原因业力军医，今天欢迎回到另一个剂量
打算和我一起学习视频我以为我会带你一点
假期学习时我会做些什么，所以我实际上在希腊
现在在新的圣诞节假期拜访家人和朋友
一年，但是当然，我第二天回到后会进行进度测试
英国，所以我在这里需要做很多学习
一般来说，我要做的就是尝试尽早醒来大约四个小时
在那样的事情上学习，然后和我的家人共进午餐
我的朋友们享受了夜晚，然后冲洗并重复该过程
再来一遍，所以今天我只是花了整个上午扫描一些手写的内容
第一学期的笔记，所以我可以将它们放在全新的iPad上
我所有的笔记都放在一个地方，我会再次阅读它们，
突出显示并记下即将发生的最重要的事情-
进度测试-无论如何我还是要离开相机
兔子，我现在要去做一些研究，做我的事情，并且现在和你们聊天
再说一次，如果我想到对您有用的东西，忘了我的咖啡
好吧，让我们开始吧，让我简短地说一下，以便你们知道
这是我在学习的同时基本上在做的这些笔记涵盖了每一个
讲课的细节，所以当我做这些笔记时，我不想错过
列出任何句子，任何细节，任何数字，实际上我想要的任何东西
确保在我的笔记中有我需要的所有可能的信息，以便
从那以后我再也不必再看幻灯片了
通过考试学习我知道考试很重
第二年的临床重点与第一年大不相同，因此如果
您第一年的学习情况不是这样，但是第二年的KCl至少是考试
更加注重临床，所以当我做笔记或
再读一遍，我非常专注于
在医院的临床场景中进行患者介绍
或类似的事情，例如，我现在不太想念
在人类发展以及下丘脑和垂体
五或八种激素，而不是专注于甲状腺激素
由碘制成，并穿过膜，可教导不同的转运蛋白
还有一些事情，例如，不关注患者是否错过了t3时的表现
或t4或如果他们的肿瘤导致过多的TSH产生，或
太多的东西无法产生这样的东西，所以我将更多的精力放在
我正在学习的讲座的临床方面，并希望以此方式
有效地发送聪明的东西，我专注于会发生什么
需要
[音乐]
我在读有关库欣病或库欣综合症的疾病
过量的糖皮质激素或便携式Google的结果
我在讲座中读到的体内皮质激素或皮质醇水平
但我想更多地了解患者来到医院后会如何表现
那个有钓鱼病的医院，那不是我们真正想要的东西
涵盖了太多的生活，这不是我们太深的东西，所以我得到了
这本书只是Kumar和Clark撰写的临床医学要点，
因此，这本书是临床上的重点，因此它讨论了症状和
人们出现库欣氏病时的体征不同
您可以进行临床检查和管理，以便进行治疗
治疗不是我们第二年过多关注的重点
如果我说实话，不要喝酒，但要记住一些事情，有时候你会得到
有关管理方面的问题，您将如何对待疾病
考试，所以这也很有用
[音乐]所以当我在讲课时
修订每堂课的所有不同材料时的注意事项
我还有另一份文件放在一边，那个文件有点像
让我们称其为非常重要的事实或难以记住的事情，或者
从理解的角度来看，我只是无法真正投入大脑的事情
视图，所以我只需要记住，所以对于这些类型的
事实，那非常重要，因为如果我有某些事情，
30 40页的讲义将经历一个简单的小事实
以后很难找到东西，所以有一个单独的文档
所有这些小巧的草图，勾勒出我的新细节，使复查变得非常容易
之后，所以我觉得这对我的演讲很有用
笔记
[音乐]
当我研究是在家还是在图书馆时，你们会看到我在做
如果我在图书馆，甚至在这里，我都在自言自语
明显有明显的原因使声音大声地响，但总的来说，我就像我移动我的
好像我在说话还是在解释自己的嘴巴以及我这样做的原因
通常，当我写演讲笔记时，我主要只是在抄写
信息或汇总信息，压缩信息，以及诸如此类
这不是一个非常活跃的过程，我基本上可以在观看视频的同时
这样做我从来没有做过，因为我会分散注意力，但关键是
不需要很多精力和精力的东西，但是当它
开始实际学习记忆，了解所有这些细节
参加考试我肯定觉得我需要坐
认真考虑一下，如果我能解释一下，然后大声讨论一下
然后我知道我实际上正在了解发生了什么，并且
只是像大声说出一些东西这样的运动技能的使用
写作和阅读它，我认为可以更好地巩固我的记忆，因此
这就是为什么您会看到我像在跟某人说话，但我基本上是在说话
只是低声细语，假装好像我在解释这个
给别人
我忘了提早一点，我在学习的同时也吃了很多零食，所以
而不是时不时地起身去冰箱拖延或
无论什么，我总是确保在开始之前有很多时间在我身上
学习，所以今天我有这么大的桶
霍米尼直升飞机花了我大约45分钟才能完成昨天，但现在我
可以在这里坐四个小时，和平不用担心肚子饿
你今晚要买这个，所以是的，我总是确保我有零食
在我开始学习或喝咖啡之前，我显然是必不可少的
[音乐]
你
[音乐]好吧，现在我已经介绍了几个
内分泌科感冒疾病以及一些繁殖的讲座
我不会去那个我有那些小细节的地方的buffman
那些很难记住的东西，我要仔细检查一下，以确保
我记得我刚刚读过的所有内容使我的记忆更加巩固了
并让它根深蒂固，所以我不会忘记它，在那之后我
认为现在该是喝咖啡休息的时候了，因为我没咖啡了并且渴望
多一点
你
可以猜猜第三天的咖啡时间，我知道我想念咖啡
让我陪你
[音乐]
你
[音乐]所以是的，我猜那差不多
对我来说，假期学习看起来像是我尝试去做大约四个或五个小时
早上的时间和我的朋友们在一起，是的，这基本上是关于找到一个
在进行尽可能多的学习之间的平衡是您需要做的准备工作
没人考试，也可以在假期里玩得开心，以便您
可以放松一下，您知道刚准备好上学年的时候
再次开始，您将回到无数的讲座和更多的学习中
有些人可能会记得我以前的一部视频中的背景，如果您这样做的话
反正向你们大声喊叫，伙计们，这对我来说我基本上是在学习中
在四个小时的时间里尝试并尽可能多地提高工作效率
尽可能多地听课，是的，我要和我一起吃一些午餐
朋友们，享受我的假期，所以我希望你们一直在学习
您的面试和高级程度我知道有很多学习正在进行
在圣诞节期间，如果你们想要什么
知道您要我制作任何视频的主题吗？一定要让我知道
请在下方留言，我会在下一个视频和平中见到你们
你[音乐]